[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
[Kebisingan bandar]
[muzik rancak]
(Lee Young) Oh, saya tidak ada masa.
(Dowon) Tempahan restoran adalah untuk pukul 5.
Masih ada satu jam lagi?
Mengapa anda tiba-tiba mencari rumah?
Sebelum memulakan rakan asal
Saya akan bergerak di hadapan hospital.
tidak
Saya sangat sibuk hari ini sehingga saya hampir tidak menontonnya di rumah.
Saya melihat awak setiap hari di hospital.
(Do-won) Oh I-young, adakah awak sangat menyukai saya?
ya
Kenapa begitu?
Saya juga
(Lee Young) Adakah anda tahu bagaimana untuk mengatakan sesuatu seperti itu?
Sejak kita berjumpa
satu sama lain di rumah
Saya berasa sangat tidak selesa
Anda tahu ia berasa janggal, bukan?
bukan?
Saya sangat selesa dan saya sangat menyukainya, bukan?
[Do-won ketawa]
(Dowon) Saya memakainya setiap hari
Saya tidak memakai t-shirt dengan leher yang diregangkan
Jangan baring di atas sofa
Saya perlu tidur supaya saya boleh keluar dan mencuci.
Tak kiralah abang dan kakak ipar aku
Betul ke saya keluar?
[Lee Young mengeluh]
Dan apabila saya menemui sebuah rumah
Ada tempat untuk kita berdua sahaja
dua?
bersendirian?
Apa yang patut saya buat?
[Ketawa Dowon]
[Muzik yang menarik]
Bukan itu yang saya maksudkan.
[Menghempas meja] Tulis kontrak hari ini
Jom gerak minggu depan
Oh, bos, pukul berapa sekarang dan awak tidak datang?
(Lee Young) Berapa jam
Menunggu, sekarang...
(Di sekolah) Saya tidak bermaksud untuk mendengarnya.
Hello?
(Dowon) Hello?
(pelajar sekarang) Saya juga pelanggan, ya
Owner pergi tunjuk rumah sekejap.
Dia akan kembali tidak lama lagi
Oh ya, terima kasih
(Pelajar) Tulis, apa yang anda datang untuk melihat?
Ah, pangsapuri kecil untuk disewa atau sewa bulanan.
Oh, kira-kira 20 pyeong?
- Ya
- (pelajar semasa) Ya
Di mana kejiranan?
Pyeongbuk-dong...
Pyeongbuk-dong?
Ada Jongno Yulje di sana, bukan?
- (Dowon) Ya
- (Lee Young) Hah?
Kejiranan di sana sangat bagus.
[Ketawa Jaehak]
Ah, kenapa terdapat begitu banyak tempat untuk pergi berdekatan?
Tidak ada tempat yang lebih baik untuk hidup sebagai pengantin baru.
Ia bukan rumah pengantin baru.
(Pelajar) Eh, ah, maaf.
Oh, saya lagi
Kedua-duanya mempunyai lukisan yang hampir sama
Mereka sangat sesuai bersama
[Senyuman ringan Jaehak]
[Ketawa malu Dowon dan Lee Young]
Tidak, saya tahu kejiranan itu dengan baik.
Terdapat sebuah apartmen melodi di sana.
Lokasinya bagus dan landskapnya bagus.
Selain itu, ia berkualiti tinggi.
Hebat...
Pangsapuri dengan sekolah rendah
Saya suka membesarkan anak-anak!
seorang kanak-kanak? seorang kanak-kanak?
(Bersekolah) Ah, Chopum-ah dibatalkan.
[Senyuman ringan Jaehak]
Dan adakah feng shui yang baik?
Adakah anda mengatakan semuanya berjalan lancar?
[Muzik yang menarik]
Terutamanya bangunan 215 itu
Walaupun ia menghadap ke selatan, pegang dengan baik.
Kerana ia berbentuk plat, ia mempunyai pengudaraan yang baik.
Seberapa baik lantai itu?
Hanya tingkat 12 tengah, tiada bunyi bising antara tingkat.
Jiran-jiran sangat baik.
Selain itu
Sedikit lebih murah daripada kawasan sekitar
[Bunyi menelan]
Macam ni?
eh?
Tidak, ia sangat bagus, mengapa ia murah?
Oh, tuan rumah itu baik.
Adakah anda tergesa-gesa lagi?
(Pelajar) Bagaimana, adakah anda mahu pergi melihatnya sekarang?
Saya boleh tunjukkan dengan segera
(Dowon) Secara kebetulan?
Ya, saya pemilik, ia adalah rumah saya.
[Lee Young mendengus]
Betul, betul
Saya juga seorang yang menonton berita, bukan?
kadet! kadet!
Saya, eh, saya bukan orang macam itu.
(Pelajar) Ah, saya benar-benar melihatnya buat kali pertama.
Agak janggal untuk bercakap seperti ini
Saya mangsa
Ya, saya mangsa penipuan sewa.
Berapa banyak kesakitan yang saya lalui ketika itu?
Sebenarnya isteri saya masa tu
Mesti sakit
Saya baru sahaja pergi ke hospital dan menjalani pembedahan.
[terkejut] Bagaimana anda tahu?
Dengan repertoir penipu yang saya lihat di berita
Kerana ia sama
[mengeluh]
Sejak saya ditipu
Kalau betul2 piagam, saya gementar.
Saya seorang yang membeli rumah dengan pinjaman penuh.
Saya juga akan mengambil salinan daftar dan menunjukkannya kepada anda.
Anda tidak mempunyai apa-apa yang digadaikan, okay?
Tunjukkan ID saya juga.
(Bersekolah) Adakah anda akan mendaftar untuk insurans jaminan sekali lagi?
tidur, tunggu, tunggu
Tidak, tidak, tunggu sebentar.
[muzik lucu]
Oh, ia tidak benar
Oh, saya sangat suka rumah saya
(Lee Young) Tolong berhenti.
Orang tu gigit
(Dowon) Oh, ah! tidak!
[Kesan bunyi geraman anjing]
Ia benar-benar akan menggigit anda.
Kita ada kerja nak buat
(Pelajar) Tidak, walaupun saya pergi
Anda perlu menyelesaikan salah faham.
(Lee Young) Ah, orang ini benar!
[Kesan bunyi salakan anjing]
(Dowon) Bertenang
tenang
betul tu
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
Tidak, apa pendapat anda, adakah saya seorang penipu?
Awak kelihatan sangat baik
[Bunyi pintu dibuka]
(Pelajar) Eh, bos
(Pemilik hartanah) Eh, eh, awak tunggu lama, kan?
maaf, maaf
(Pelajar) Tiada sesiapa yang datang melihat rumah kami.
Saya benar-benar perlu bergerak
Ah, begitukah yang saya mahukan?
Oh, sudah tiga bulan saya tidak meletakkan rumah itu di pasaran.
(Pelajar) Sebelum anak kedua kami lahir
Saya perlu bergerak
Oh, baiklah, tunggu sahaja.
(Pelajar) Ah, ah, ah, bos
[Ringutan tidak masuk akal pemilik hartanah]
- Hei, hei...
- (Pemilik Hartanah) Oh, kenapa awak jadi begini?
[Muzik yang elegan dimainkan]
Saya hampir kena tipu tadi
Saya terkejut apabila saya memakannya.
Ah!
Jika anda terkejut, anda perlu makan banyak, pada dasarnya.
(Dowon) Saya perlu menenangkannya.
Makan banyak
ya
Hah? apa?
Nah, apa yang ada padanya?
(Dowon) Oh, sesuatu seperti ini
Adakah anda dikebumikan?
Nah...
Semuanya disapu
jari keempat ialah 10
(Lee Young) Lebih daripada yang saya fikirkan
Jari saya nipis
Jadi hentikan ini
Cepat makan, cepat makan.
Ha, baik, apa yang awak cakapkan?
Anda tidak mempunyai idea?
Saya benar-benar mempunyai sesuatu di jari saya
Adakah anda mengelapnya?
Adakah anda ingin membeli cincin pasangan?
Sebagai kejutan?
[Malu] Nah, ah, tidak?
Tapi kenapa
Adakah anda tiba-tiba mengukur saiz jari anda?
(Lee Young) Dan secara rahsia?
[Dowon mengerang malu]
Tak boleh ke awak buat-buat tak tahu?
Oh, saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak juga.
masin
Apa ini?
(Dowon) Oh, ia cantik.
Bagaimana anda tahu saiz kaki saya?
(Lee Young) Anda tahu itu tanpa mengukurnya.
(Dowon) Bagaimana...
Kami berkongsi kabinet kasut.
betul tu
Cuba mereka
(Dowon) Oh, apa!
[Ketawa Lee Young]
[Bunyi ketukan]
(Anak perempuan pelanggan lelaki) Ayah
(Isteri pelanggan lelaki) Sayang
[muzik gugup]
apa salahnya
(Anak perempuan pelanggan lelaki) Ayah
Tolong bantu saya di sini!
(Isteri pelanggan lelaki) Ah, sayang.
[Pelanggan lelaki mengerang dengan susah payah]
(Dowon) Kenapa awak buat macam tu?
Apa yang tersekat di kerongkong anda?
(Anak perempuan pelanggan lelaki) Daging.
Sambil makan daging, tiba-tiba
[Tetamu merungut]
[Pelanggan lelaki mengerang dengan susah payah]
- (Lee Young) Sila hubungi 119, cepat.
- (Pekerja) Ya
- (Dowon) Tolong tangkap saya.
- (Isteri pelanggan lelaki) Oh, sayang!
[Seruan terkejut tetamu]
(Dowon) Cikgu, bolehkah kamu mendengar saya?
cikgu?
- Kekalkan saluran pernafasan dahulu.
- (Lee Young) Ya
(Pekerja) Ambulans akan tiba tidak lama lagi.
- Saya perlukan sudu.
- (Pekerja) Oh, sudu.
[Bunyi sudu bergolek]
[Pelanggan lelaki mengerang dengan susah payah]
(Lee Young) Tunggu sebentar
ROSC sudah selesai
(Dowon) Cikgu, bolehkah kamu mendengar saya?
[Seruan tetamu lega]
(Tetamu 1) Anda dialu-alukan.
Ambulans akan tiba tidak lama lagi dan membawa anda ke hospital.
Anda akan baik-baik saja, jangan risau.
[Bunyi siren ambulans]
(Pekerja) Oh, kami datang.
sini, sini!
(Isteri pelanggan lelaki) Sayang, awak okay?
[Isteri pelanggan lelaki itu menghela nafas lega]
(Anak perempuan pelanggan lelaki) Terima kasih
(Pekerja) Cara ini, cara ini!
[Tetamu merungut]
(Tetamu 2) Saya gembira.
(Tetamu 3) Saya gembira anda datang dengan cepat.
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
[menguap]
[muzik rancak]
(Dowon) Saya suruh awak tidur sekurang-kurangnya satu jam lagi.
(Lee Young) Saya tidak mempunyai masa untuk bertemu dengan awak minggu ini.
Kita perlu pergi bekerja bersama-sama sekurang-kurangnya.
Adakah anda mempunyai masa untuk minum kopi?
Sekitar 5:15?
(Dowon) Di sini...
Awak cuci muka kan?
Saya tidak dapat melakukannya
Hanya pergi dan lakukannya.
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
comel
(Lee Young) Ugh
(Chaeryeong) Hei, mungkin
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Dowon) Ya?
Oh, tingkat mana jabatan pesakit luar di sana?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
(Dowon) Ah, itu...
[Keluh Dowon]
Lain... Ah, itu tingkat dua.
Anda boleh pergi dengan lif.
(Chaeryeong) Ah, ya, terima kasih
[Muzik yang menarik]
(Chaeryeong) Mulai hari ini, saya akan bekerja di bilik bersalin.
Ini jururawat Chaeryeong Lee.
Tolong jaga saya pada masa hadapan
(Nanjing) Wah
(Dahye) Tolong jaga kami juga.
Oh, jika ada sesuatu yang anda tidak tahu
Anda boleh bertanya kepada semua pelajar tahun satu kami.
(Namkyung) Eh, ya, tanya apa-apa.
Sesuatu seperti penyelamatan hospital
Nama orang, dsb.
Saya akan memberitahu anda semua yang saya tahu
terima kasih
Apa pun, datang awal hari ini
Saya nampak awak sedang melihat sekeliling.
Saya rasa seperti saya akan tersesat jauh.
Tidak, pukul berapa anda pergi kerja?
(Dahye) [Kejutan] Rajin-rajin juga.
Betul ke?
(Chaeryeong) Saya akan bekerja lebih keras dan lebih gigih
terima kasih atas sambutan anda
Mari makan bersama-sama dalam masa terdekat.
[Senyuman ringan Eunmi]
(Namkyung) Jumpa lagi
- (Jiyoung) Gembira berkenalan dengan awak
- (Minjoo) Mari kita makan tengah hari bersama-sama nanti.
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi operasi tetikus]
Gembira jumpa awak balik sini, tuan.
ya saya juga
Jangan risau tentang sarapan pagi
Rahsia kan?
Ya, sekarang apa...
[Ketawa janggal]
(Chaeryeong) Ya
Saya sangat terkejut tadi
Saya tidak dapat bercakap dengan betul
Saya dengar ada jururawat baru di sini?
[Dowon bernafas malu]
[muzik ringan]
[Lee Young mengeluh]
(Chaeryeong) Gembira berkenalan, ini ialah Chaeryeong Lee.
Tolong jaga saya
Ah, ya
Terima kasih banyak-banyak
Ah, kopi
(Chaeryeong) Ah, terima kasih
Saya, ya
Jaga diri
(Jaeil) Hello, cikgu
(Dowon) Oh
Kenapa, awak nak pergi mana?
Saya dengar ada guru jururawat baru.
- Dia ada di stesen, pergi bertanya khabar.
- (Bermastautin di Jepun) Ya
Tapi nak pergi mana?
pesakit luar
Ah
pesakit luar?
Tulis, adakah anda pergi bersendirian?
Eh, lepas tu awak pergi dengan siapa?
Betul ke?
(Jae-il) Tidak, hari ini siang dan malam
Nampaknya anda sering pergi ke klinik pesakit luar.
Saya tertanya-tanya jika ada sesuatu yang baik di sana.
apa yang awak cakap ni?
cikgu
jangan risau
Walaupun saya begini, saya seorang yang cukup setia.
[Kesan bunyi mengunci zip]
[kesan bunyi ding]
[Senyuman licik Jaeil]
[Muzik yang menarik]
(Dowon) Apa itu?
tak boleh
(Eunmi) Oh, adakah anda mendengar tentang Profesor Seo Jeong-min?
Saya telah ditolak berjabat tangan oleh pelatih yang saya bekerja keras.
Saya rasa saya telah ditipu
(Namkyung) Oh, Tak Gion?
(Eunmi) Ya
Nampaknya semua kanak-kanak yang baik telah melalui proses itu.
Dong-eun juga menyeberangi air.
Kini satu-satunya perkara yang boleh saya harapkan ialah Tak Gion.
(Namkyung) Ah, ke bahagian obstetrik dan ginekologi.
Saya rasa dia tidak berminat langsung
Dan saya juga menulis...
Saya tidak tahu sama ada saya benar-benar mahir?
(Eunmi) Tidak, Profesor Geum Saebyeok
Saya dengar awak berkata begitu pada majlis makan malam syarikat.
Bagaimanakah pelatih obstetrik/ginekologi selama dua bulan boleh menjana pendapatan?
Kita boleh menjadi lebih baik daripada pelajar tahun satu...
Ia tidak boleh menjadi lebih baik...
[Malu] Itu...
Bagus, bagus, kan?
awak cakap apa?
[Ketawa janggal]
(Namkyung) Ya...
Oh, by the way, cikgu
Macam mana kalau tahun depan klinik perbidanan dan sakit puan?
Bagaimana jika tiada orang datang?
Apa yang patut saya buat?
Awak akan mati
(Eunmi) Adakah anda berjumpa pakar kanak-kanak?
Kerana itu bukan urusan orang lain
Kerja menjadi dua kali ganda
Ada 4 kali lebih hari tanpa tidur
Ini baru tahun kedua kematian.
Tidak, maka tidak mengapa jika tidak ada tahun pertama
2 tahun adakah semua itu berkesan?
betul tu
Oh, itu tidak masuk akal.
Eh, di mana itu?
(Eunmi) Itulah sebabnya
Takgyeon
mari kita bawa
Mari bercumbu, okay?
[Nanjing mengeluh]
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya
Saya akan mencubanya
(Nanjing) Ya
Cikgu Tak Gion
- (Suhu) Bagaimana keadaan di sini?
- (Pesakit) Tidak mengapa.
- (Suhu) Adakah anda baik-baik saja di sini?
- (Pesakit) Sedikit...
(Nanjing) Saya akan masuk sebentar.
- Ada ke yang mengalami senggugut di sini?
- (suhu) ya
(Namkyung) Hello?
Adakah anda mengalami banyak kesakitan?
(Pesakit) Ya
Anda telah mengambil ubat penahan sakit sejak petang semalam.
Mereka mengatakan kesakitan semakin teruk
- (Namkyung) Um...
- (Suhu) Eh...
Perut saya sakit sangat.
Ia tidak sama perasaan apabila anda mengalami cirit-birit.
Berbeza dengan kekejangan perut
Bahagian atas perut saya tidak sakit.
Sakit seperti pantat saya jatuh lagi.
Tidak terasa seperti lebam.
(Namkyung) Ah, ya
Pesakit, bahagian bawah perut saya berasa kesemutan yang tidak menyenangkan.
Ia seperti memerah organ
Sakit macam tu kan?
ya betul
(Namkyung) Eh, perut bawah saya ketat sikit.
Sambil berpusing-pusing
Kesakitan merebak ke mana-mana
Susah nak duduk?
ya
Memang sakit sangat
Saya tidak boleh berbuat apa-apa sekarang, cikgu.
(Namkyung) Saya tahu perkara ini kerana saya juga mengalami sakit senggugut yang teruk.
Ah, mungkin lebih daripada biasa
Bukankah itu terlalu banyak?
(Pesakit) Eh...
Kali ini terdapat jumlah yang luar biasa besar.
Walaupun pada pakaian...
Saya bermalam dari hari pertama.
(Namkyung) Eh...
[Nam-kyung menarik nafas]
Eh, endometriosis atau sebagainya.
Ia mungkin kerana adenomyosis
Pertama, mari kita lihat ultrasound.
ya
[Nankyung berdehem]
[Bunyi operasi papan kekunci]
Saya telah diberi ubat penahan sakit untuk senggugut yang mudah.
[Bunyi operasi tetikus]
Saya fikir anda boleh berehat dan kemudian dilepaskan.
ya, terima kasih
Well, cikgu perempuan pun takde senggugut.
Saya tidak tahu bagaimana ia menyakitkan
(Nanjing) Beberapa orang
Saya mencubanya dan ia tidak begitu menyakitkan.
Mereka meminta saya datang ke hospital untuk perkara seperti itu.
Tetapi guru lelaki
Mereka berkata saya tidak perlu melaluinya.
Tidak, betapa sakitnya senggugut?
Adakah anda akan datang ke bilik kecemasan pagi ini?
Kalau tiap bulan macam tu, susah sangat.
sila cakap begitu
Ah...
(Nanjing) Saya menulis, kadang-kadang
Orang yang tidak tahu lebih memahami
Saya fikir saya boleh bersimpati dengan awak.
[Muzik tenang]
Jadi begitukah?
Oh, jabatan kita ada guru lelaki.
Jauh lebih popular
Ah, ibu dan pesakit
Saya paling suka Jaeil
Profesor Ryu Jae-hwi ialah Yulje Lim Young-woong.
Jadi
Eh, bukankah jabatan obstetrik dan ginekologi kerana saya seorang lelaki?
Saya harap anda tidak akan berfikir seperti itu
cikgu
(Namkyung) Ya?
Saya tidak memikirkan apa-apa sekarang?
saya tak kisah
Ia bukan bidang yang saya minati sangat.
[muzik ringan]
(Namkyung) Ah...
Betul ke?
Terima kasih atas kerja keras anda
[Namkyung nafas janggal]
ya
Tuan, saya pun sediakan mesej, tsk.
[mengeluh]
[Bunyi operasi tetikus]
(Subuh) Oh saya
Maaf, saya masih dalam tahun pertama.
EBW ialah 3,200
[Bunyi butang peranti ultrabunyi]
(Lee Young) Jumlah cecair amniotik juga baik.
Umbilical Arteri Doppler juga bagus.
Saya juga memutuskan untuk membuat ultrasound otak terperinci hari ini.
[Membersihkan batuk]
Oh, ia mengambil masa terlalu lama.
Saya belum mempunyai banyak pengalaman otak.
Saya akan melihat sedikit lagi dan memberitahu anda.
maaf
saya...
[Mengeluh subuh]
[Bunyi butang peranti ultrabunyi]
Bentuk segi empat itu ialah CSP
(Subuh) Dari pandangan CSP
Saya perlu mengukurnya
Ya, saya tahu itu.
[Muzik yang menarik]
(Fajar) Kawasan ventrikel sisi
Di bahagian yang paling kelihatan
Apabila sempadan ventrikel jelas kelihatan
Pada masa ini, kita perlu mengukur
(Lee Young) Ah...
(Subuh) Jangan putar sudut dan cuba lagi
ya, saya faham
(Fajar) Hei, Oh I-young
Sudah tiba masanya untuk anda melihat ultrasound
Kenapa ia tidak memberi?
Saya berasa lebih kehilangan berbanding minggu lepas
Maaf, Profesor.
(Subuh) Tidak, terutamanya seperti saya
Tidak, apabila anda sudah cukup bulan, seperti ibu baru,
Sangat sukar untuk mengekalkan postur anda semasa berbaring
Kehidupan pertempuran kelajuan yang tepat, okay?
ya, saya faham
Terima kasih atas kerja keras anda
Tetapi sudutnya adalah
Ia sedikit lebih sukar daripada yang saya fikirkan
(Subuh) Saat saya mengetuk kuar pada perut saya
Anda perlu tahu cara mencari sudut dengan betul.
Ia bukan sesuatu yang boleh anda lakukan dengan berlatih sekali atau dua kali.
Jom cuba lagi esok
Jom habiskan esok dalam 3 minit.
Esok lagi?
kenapa?
tidak?
(Subuh) Saya menyerahkan badan saya juga
Mereka membuat anda belajar, tetapi anda tidak menyukainya?
tidak
- ok
- (Subuh) Betul?
- (Lee Young) Ya
- (Subuh) Jumpa esok
(Lee Young) Ya
[Ringuhan berat pada waktu subuh]
[Lee Young mengeluh]
[bunyi deringan telefon bimbit]
Sekarang pergi
Oh, jangan makan, tunggu, saya pergi sekarang!
[Bunyi pintu dibuka]
(Namkyung) Oh, saya dengar awak akan datang tidak lama lagi
Kenapa datang sekarang!
(Lee Young) Ah, saya lapar
Saya fikir anda dimasukkan ke hospital
(Nanjing) Ultrasound
Bukankah ia berakhir lebih awal?
Ia sudah berakhir, tetapi sekali lagi...
Tidak, adakah anda tahu bahawa Seo Jeong-min Jr. ada di sana?
(Sabi) Eh
Anak perempuan dan anak lelaki sekolah menengah saya berumur 9 tahun?
Nah, bukan junior itu.
- Adakah anda bercakap tentang Profesor Geumsaebyeok?
- (Lee Young) Oh
Tarikh akhir saya adalah minggu depan dan saya tidak berniat untuk berehat.
Lebih baik daripada Seo Jeong-min
Anda berada di tahun pertama anda sebagai profesor.
Saya mempunyai banyak semangat, bukan?
Keghairahan, usaha, apa-apa yang berlebihan adalah tidak baik.
Orang ramai harus melakukannya secara sederhana
Jadi
Tidak, saya tidak mempunyai niat untuk belajar.
Kenapa awak terus mengajar saya?
Ugh, awak sangat malang.
Bagaimana anda menjadi profesor obstetrik?
Bos awak seorang guru dan awak seorang ibu, bukan?
Wow, walaupun saya melakukan sesuatu yang salah
4 tahun akan memenatkan
[Mengklik lidah]
(Lee Young) Saya...
saya geram
[Mengeluh] Ini pasti sedikit sakit kepala, Oh Yi-young.
Um, hei, tetapi ini sangat bagus.
(Sabi) Kali terakhir saya memakannya
Ia lebih lazat
Adakah anda telah mencuba ini?
Eh, kali terakhir dengan Eom Jae-il.
dua?
(Nankyung) Tidak, kenapa?
di mana?
[terkejut]
Betul ke Eom Jae-il sukakan awak?
Hei, adakah kamu berpacaran?
Ah, kita pergi lagi
bukan macam tu
Apabila kamu bergaduh
Kerana saya perlu memberi ruang untuk awak
Saya pergi ke klinik pesakit luar pada waktu malam dan memakannya.
[Muzik yang menarik]
(Namkyung) Ah, tidak kira apa
Mengapa anda pergi ke sana pada waktu malam, hanya anda berdua?
Bukan kekasih
Tiada sesiapa di sana pada waktu malam
tidak
Mereka kata ada orang
Jaeil berkata dia melihatnya
Anda melihatnya?
Siapakah itu?
Saya tidak tahu?
Awak tak tanya ke?
Ke mana Eom Jae-il pergi?
(Sabi) Saya dengar awak akan tidur sejurus selepas pembedahan?
Dia berkata dia berjaga sepanjang malam selama beberapa hari
[mengeluh ringan]
[Bunyi doktor berdengkur]
[Keluh Jaeil]
[Bunyi doktor berdengkur - bersambung]
[Bunyi pintu ditutup]
[Muzik kesepian]
[muzik ringan]
(Kediaman di Jepun) Hah? Eh, huh?
[jerit Jaeil]
Tolong selamatkan saya!
Ada seseorang di sini!
[Nafas mendesak Sabi]
[Mengarang kesakitan]
[muzik lucu]
[Keluh Jaeil]
[Nafas berat Jaeil]
Selamatkan saya
Oh, saya
[Jaeil mengerang kesakitan]
(Bermastautin di Jepun) Pesakit
Kadang-kadang selepas pembedahan laparoskopi
Dia kata kakinya kebas
Mereka mengatakan mereka berasa lumpuh.
Itu benar
saya sekarang
[bunyi ketukan paha]
Saya tidak dapat merasakannya
(Sabi) Saya makan pagi dan minum kopi.
Saya pergi ke kedai serbaneka
Sekarang saya sudah selesai, boleh saya pergi?
(Jay) Tunggu sebentar
Eh...
Saya memakai gaun ini
[mengeluh]
[Sabi mengeluh]
[mengeluh ringan]
[Muzik tenang]
[Ketuk kolarnya]
terima kasih
Hei
Itu pen
(Sabi) Ia benar-benar selesai, bukan? pergi
(Bahasa Jepun) Kim Sa-bi
Jika anda pergi sekarang, bilakah anda akan datang?
Semasa makan tengah hari?
Atau adakah anda kembali selepas pembedahan pada pukul 4?
Awak tak datang?
Kemudian apa yang perlu saya lakukan dengan makanan?
Makan sendiri
Saya tidak akan makan hari ini
(Jaeil) Saya belum mahir dalam hal ini.
Bagaimana saya pergi ke restoran sendirian?
Semua pesakit menjaga diri mereka sendiri.
Hei
[Kesan bunyi anjing merengek]
Okay
Anda boleh menghubungi saya selepas pembedahan.
mesti awak datang?
saya tunggu
faham!
(Sabi) Ah, Eom Jae-il!
Ini sangat menjengkelkan, Encik! Tsk!
Kembalilah!
Oh, betapa terkejutnya.
Ah
Oh, saya perlu pergi berjumpa dengan Gu Yun-ja, bukan?
- Ya
- (Jepun) Hmm
(Juyeon) Tulis, sesuatu yang menggembirakan hari ini
Saya tidak fikir akan ada banyak, bukan?
Anda kelihatan dalam mood yang baik?
bukan?
saya sekarang
Ia sangat menyakitkan dan saya berasa malu
Saya tidak boleh mengangkat muka saya?
[Ketawa janggal]
Jom cepat
(Yunja) Saya kebetulan menyembuhkan orang
Adakah mereka menangkap seseorang?
[ketawa]
jangan risaukan saya
Ia akan baik-baik saja tidak lama lagi
[Senyuman ringan Yunja]
(Jae-il) Ah, jika saya meneruskan rawatan anti-kanser ini untuk masa yang lama,
Kulit tangan dan kaki boleh mengelupas macam ni.
Saya akan menetapkan salap untuk anda sapukan.
ya
Hei, tetapi
(Yunja) Orang yang datang bersama saya untuk kemoterapi
Rakan sebilik kami 4 orang
(Jay) Um...
Ah
Adakah anda tidak memenuhi jadual anda kali ini?
ah!
Daripada rawatan kanser ini
Adakah anda berkata anda akan pergi ke hospital lain?
[Ketawa janggal]
Saya benar-benar tidak boleh berbohong
Kerana semua orang pergi?
ya
awak dengar tak?
(Yunja) Sookja, yang dimasukkan ke hospital di sana,
Saya pergi ke sana bulan lepas
[Muzik tenang]
Geunyoung, yang tinggal di Namyangju, juga
Dia berkata dia pergi selepas menerima ubat anti-kanser itu.
ya
Mereka mengatakan anda mempunyai sepsis akut.
Bila kali terakhir saya jumpa awak
(Yunja) Tersenyum cerah
Melambai tangan dengan penuh bertenaga
Saya kata saya akan ke sana tidak lama lagi
(Jepun) Namun, pesakit kami
Saiz tumor telah berkurangan dengan ketara.
Saya rasa ubat ini berkesan untuk saya
[Yoonja menangis]
(Yunja) Adakah ia benar?
Tanpa sebab awak suruh saya ceriakan
Anda tidak berbohong, bukan?
Oh, pasti
Mengapa saya berbohong dengan sia-sia...
(Miyoung) Saya tiada tenaga kerana saya belum makan!
(Mija) Jika saya mati, badan saya akan reput.
Awak suruh saya makan apa?
[Miyoung mengeluh]
[Yunja menghidu]
Lawan lagi, lawan lagi
(Yunja) [Mendengus] Hei, pergi.
- Guru harus menghentikannya, siapa yang harus menghentikannya?
- Ya
(Miyoung) Saya perlu makan untuk mendapatkan kekuatan
Mereka mengatakan mereka melakukan rawatan anti-kanser.
(Mija) Saya tidak menerimanya dari dalam.
Adakah anda masuk hanya untuk makan?
[Miyoung mengeluh]
(Jae-il) Hello?
Kenapa lagi hari ini?
(Miyoung) Kerana saya tidak makan seperti itu.
Penyakit yang sembuh sepenuhnya timbul semula
(Mija) Jadi saya
Bukankah anda hanya berkata anda akan mati?
Bunyi kematian itu
Saya telah mendengar sekurang-kurangnya 10 tahun
Saya mahu pergi ke arah itu
Mari kita pergi daripada meletakkan adik kita melalui masalah!
Pesakit, adakah anda menghadapi masalah makan?
(Miyoung) Saya berhenti makan dan minum sejak semalam.
Mereka berkata anda perlu memakannya untuk melawan kanser.
Anda tidak boleh mendengar apa yang saya katakan
nenek saya
Anda mesti makan dengan baik, bukan?
Dia berkata sukar untuk melepaskan makanan.
Saya menukarnya kepada bubur.
(Jaeil) Anda perlu makan dengan baik untuk memulakan rawatan.
Cepat sembuh dan pulang.
Kena pergi, kena balik rumah
Seongchan, jangan risau sangat tentang ibu.
(Mija) Awak buat apa?
Adakah anda datang ke hospital dengan membawa barang yang berat ini?
Mesti susah nak pergi sekolah
[Ketawa Jaeil yang malu]
(Miyoung) [Mengklik lidah] Melakukannya sekali lagi, sekali lagi
Semalam, saya menangis dengan kuat, mengatakan itu adalah ayah saya.
Adakah anak anda hari ini?
Anak kakak Seongchan
Ibu saya selama 10 tahun
Awak cuma suruh saya jaga orang sakit dan pergi.
awak lupa ke?
jalang sial
(Mija) Adakah itu sesuatu yang patut anda katakan di hadapan kanak-kanak?
Makcik yang makan 50
Adakah anda mengatakan ini di hadapan anak saudara anda?
(Miyoung) Kakak, saya berumur 70 tahun petang ini
Hah?
Wah, gila betul orang tua tu, eh.
[mengeluh]
Tapi tahu tak kenapa makcik jadi macam ni?
[bunyi merungut]
[Senyuman ringan Jaeil]
- (Jaeil) Ya, saya tahu.
- (Mija) Ya
Pastikan makan bubur hari ini
ibu?
[Senyuman ringan Jaeil]
[Muzik tenang]
[mengeluh]
(Subuh) Ah...
Terima kasih kerana membantu saya dengan pembedahan, profesor.
Adakah anda berlebihan semalam?
Perut saya sedikit kencang
(Jeongmin) Saya hanya melakukan pundal, baik.
Tapi awak okay tak?
(Subuh) Ya
(Lee Young) Saya tidak fikir begitu.
Awak rasa sakit sejak pagi
Anda juga tidak kelihatan baik.
Bagi saya, ia kelihatan seperti melegakan kesakitan.
Anda berkeras bahawa anda memilikinya
Awak teruskan kerja
(Jeongmin) Oh, Oh Iyoung
Ini doktor Profesor Keum Saebyeok, bukan?
(Lee Young) Ya
Tetapi anda langsung tidak mendengar nasihat doktor anda.
(Subuh) Sekarang, Cikgu Oh I-young?
Eh, lepas ni kita ada sesi belajar.
Sakitnya seperti sakit kontraksi
Boleh ada keteraturan
Tetapi kini ia secara semula jadi hilang.
Ini kekacauan, okay?
Okay
Jadi anda masih boleh melakukan lebih banyak kerja?
Ya, saya mempunyai banyak perkara untuk diatur sekarang.
Tarikh akhir adalah pada hari Rabu depan.
Wah, saya tidak tahu sama ada saya akan dapat menyelesaikannya pada masa itu.
(Jeongmin) Profesor Keum Saebyeok terus berkata begitu.
Adakah anda tidak bertanya soalan ini daripada semua orang yang anda temui?
Adakah kita adik-beradik?
Betul ke?
[muzik rancak]
Oh saya, itu pujian yang lengkap kepada saya?
[Jeongmin ketawa]
[Ketawa gembira Fajar]
[Membersihkan batuk pada waktu subuh]
(Subuh) Semua orang, jangan risau tentang saya.
Hah? Saya pun macam ni setakat ni
Berapa ramai orang telah melaporkannya?
Hah? Oh, rahim saya akan terbuka.
Nah, jika anda bekerja lebih keras dari sekarang
Saya akan keluar dalam 10 minit
Saya tahu segala-galanya, betul-betul.
Simulasi VD telah selesai
Hanya mendapat satu minit
Adakah anda tahu bahawa ia sama seperti melahirkan anak saya?
Jadi datang minggu depan
Adakah anda ingin melihat?
Profesor, apabila anda datang, hanya potong tali pusat.
Saya baru sahaja mengeluarkan bayi itu
Saya akan tunggu
- Okay, boleh awak berehat sekarang?
- (Subuh) Ya
[Ketawa di waktu subuh]
Kemudian air saya pecah di bilik bedah!
Jangan diheret ke bilik bersalin untuk bersalin.
Ah, mana orang itu?
awak kat mana? Kami telah bersama sejak dahulu.
[muzik ringan]
(Subuh) Ia sangat sejuk
Ia sangat sejuk
- (Jeongmin) Jika anda menghadapi kesukaran, hubungi saya sekali lagi.
- (Subuh) Ya
(Jeongmin) Kerja bagus
(Subuh) Pergi
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Mengeluh subuh]
Terima kasih atas kerja keras anda
[Keanjalan yang menyakitkan pada waktu subuh]
(Lee Young) Hah?
awak okay tak?
[Keanjalan yang menyakitkan pada waktu subuh]
Patutkah saya menghubungi Profesor Seo Jeong-min sekali lagi?
tidak, tidak
[Nafas dalam-dalam pada waktu subuh]
Nah... ini sudah memadai
Tarikh akhir mungkin ditolak sedikit?
Paling baik, kira-kira sehari?
Anda tahu itu?
Jadi, saya telah melakukan ini selama bertahun-tahun.
Jika anda berpura-pura, anda berpura-pura.
[bunyi deringan telefon bimbit]
Ah, cukuplah
Ya, profesor
Hah? BP tiba-tiba?
Bagaimana dengan bayi itu?
(Subuh) Eh...
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Okay, saya pergi sekarang.
[terkejut]
[Bunyi tamat panggilan]
Oh, saya telah menjalani pembedahan.
sekali lagi?
(Lee Young) Profesor, saya rasa anda menghadapi masa yang sukar.
Hei, saya cuma tolong awak, tapi tak apa.
Oh, Ushi
Baiklah, semoga berjaya
awak nak pergi mana?
untuk makan...
Umm, jadi tiada pembantu kedua di sana.
Saya kata saya akan pergi dengan awak, sekarang
[muzik rancak]
saya?
- saya juga?
- (Subuh) Ya, kita pergi?
Ia mendesak, ia mendesak
[Keanjalan fajar yang sukar]
Ah, pinggang saya.
tak apa
terima kasih
[Bunyi operasi papan kekunci]
[bunyi sedutan]
(Namkyung) Ah...
Adakah anda menulis sijil kematian?
[bunyi sedutan]
(suhu) ya
(Namkyung) Ya...
saya
Adakah anda tahu mengapa saya datang ke pakar obstetrik dan ginekologi?
Bukan sijil kematian
Saya ingin menulis surat beranak
(Suhu) Ah...
Dan siapa yang menangis di hospital?
Untuk mengucapkan tahniah dan suka
Terdapat hanya satu jabatan obstetrik dan ginekologi.
(Nanjing) The
Banyak perkara baik berlaku
Sesuatu seperti itu
cikgu
(Namkyung) Ya?
Sehingga hari ini saya
Saya hanya menggunakan sijil kematian empat kali.
[Keanjalan yang malang]
Dua daripada mereka adalah ginekologi.
[muzik ringan]
(Namkyung) Oh, betul ke?
Satu orang menghidap kanser terminal
Dia meninggal dunia selepas hanya beberapa pusingan rawatan anti-kanser.
(Gion) Seorang sebaya dengan saya.
Kanser ovari berulang
maka itu
Saya banyak menangis
(Namkyung) Ah...
Ia adalah seperti itu di bahagian ginekologi.
[bunyi sedutan]
(Gion) Saya perlu pergi berjumpa pesakit itu.
- (Namkyung) Ah...
- (Suhu) Berhati-hati.
(Nankyung) Ya, ya
jom pergi
[Mengeluh] Dia lebih bijak daripada yang saya sangka.
[Keanjalan Jaeil yang menyegarkan]
(Jepun) Tetapi adik-beradik perempuan
Bukankah kita sepatutnya menjadi seperti kawan?
(Sabi) Saya adik beradik
Adik-adik bertanya Oh I-young
Nenek di bilik 1014 dan adik lelakinya.
Mereka mengatakan mereka adalah adik-beradik yang telah hidup bersama sepanjang hidup mereka.
Wah, berlawan dengan hebat.
[Sabi menguap]
(Jaeil) Awak patut mati
Berfikir saya harus mati
Adakah kerana adik saya sudah lama menyusu?
Saya rasa awak sangat letih
Dia sangat jengkel tentang segala-galanya.
Tsk, mereka kata tiada urusan dalam penyakit lama.
Itu adalah kata-kata yang sangat menyedihkan.
(Sabi) Dari sini, awak boleh pergi sendiri kan?
Saya akan pergi sekarang
Bawa sahaja saya ke wad
Saya menolak ini dengan kuat sehingga lengan saya sangat sakit
[Sabi mengeluh]
[Muzik lembut]
(Sabi) Tetapi saya dapati
Itulah yang sangat menggegarkan saya
Saya dengar ia akan diselesaikan dalam masa dua jam?
Itu bohong
Masih tidak bergerak
(Jae-Jae) Itulah yang saya katakan
Tidak bolehkah kita pulang dari kerja bersama-sama hari ini?
Patutkah saya pergi membaca tesis saya?
(Jaeil) Betul ke? Saya mahu pergi melihatnya juga
Jom tengok sama-sama
Oh, saya tidak membaca kertas itu.
Saya akan menonton video pembedahan.
(Kediaman di Jepun) Hah? Saya juga cuba menonton video tersebut
Adakah kita menontonnya bersama?
Hei
Adakah anda pernah
[Bunyi kopi mencurah]
(Jaeil) Ah, panas!
Ah, panas, panas, panas!
Ah, panasnya!
[Keanjalan panas Jaeil]
[muzik lucu]
[Seruan malu]
Okay?
[Kesan bunyi operasi program]
Wah
Oh, hei, hei, lihat ini
[Kesan bunyi lucu]
Bilakah anda menjadi lebih baik?
Menarik tak?
Ah...
Oh lupa nak masuk wad.
Nah, awak lambat?
Eh...
sila lakukan itu
pergi
[Bunyi tapak kaki berlari]
Adakah dia... benar-benar menyukai saya?
Ini bukan perkara yang buruk
(Miyoung) Apa yang menarik tentang tempat itu?
(Jae-il) Hello?
hello?
Apa yang berlaku?
(Miyoung) Tidak, cikgu
Mengapa anda mahu mengalihkan tempat duduk anda di hadapan pintu?
- (Kediaman di Jepun) Hah?
- (Juyeon) Saya menerangkannya kepada awak.
(Jaeil) Oh, betul
Alat kawalan jauh kepala katil dan loceng panggilan rosak.
Jadi sehingga pembaikan katil selesai
Pasukan kemudahan meminta saya meninggalkan sedikit ruang.
Tidak bolehkah saya menggunakannya?
Ugh, saya tidak mahu mengalihkannya.
(Juyeon) Itu kerana tiada tingkap di sana.
Kami boleh datang dan melihatnya tidak lama lagi.
Bilik mandi dekat dan terdapat banyak lagi perkara yang baik.
Saya sudah menjaga diri saya sendiri
Punggung saya akan patah.
Oh, saya keseorangan
Bagaimana kita boleh menggerakkan orang tua ini?
(Jaeil) Saya akan membantu anda dengan itu.
Kaki tu pun dah sembuh.
Setelah sekian lama ke hospital
Ini kali pertama saya begini
Oh, cuma...
(Mija) Bagaimanapun
Miyoung, awak banyak cakap
Hanya dengar dengan teliti apa yang dia katakan dan lakukannya.
Bila pula abang ipar saya bertanya
Adakah anda telah memesan sesuatu yang buruk?
Berapa kali saya beritahu awak?
Adik ipar saya adalah orang dewasa dalam keluarga kami.
Daripada ayah saya
Seorang pemabuk yang merosakkan seluruh rumah
Apa itu orang dewasa
Adakah anda ingin melihat suami seperti itu?
Ya ampun, saya minta maaf
(Mija) Hei, ya
Saya sepatutnya berkahwin dan menyingkirkannya.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Saya satu-satunya saudara darah awak.
[mengeluh kecewa]
harap faham
Saya akan mengikatnya dengan baik
(Jaeil) Tak apa...
lembu
W, lihat
[Muzik tenang]
(Mija) Terima kasih, sayang.
[ketawa ringan]
[mengeluh]
[Muzik lembut]
(Jooyoung) Ini, ini
(Lee Young) Hentikan.
(Jooyoung) Ini
ini
- (Lee Young) Bolehkah anda makan semuanya?
- (Jooyoung)
(Seungwon) Hah? kenapa?
Oh, saya tidak pandai memanggang daging.
[muzik ringan]
tak apa
Daging kat tempat ni memang sedap walaupun terkena api.
[Seruan puas Seungwon]
[Ringuhan puas hati Jooyoung]
(Seungwon) Dowon berkata dia akan datang, tetapi dia membacanya.
Mertua saya menjalani pembedahan.
Saya bertugas hari ini, tetapi saya menjalani pembedahan berulang-ulang.
Oh, saya tidak makan tengah hari hari ini.
Saya tidak boleh makan malam
kenapa?
Sejak bila anda risau tentang makanan anda?
(Seungwon) Betul ke?
Kalau difikirkan balik, hujung minggu lepas
Seluar dalam dan stokin Dowon juga
Dia berkata dia akan membawanya kepadanya...
[Seungwon bernafas terketar-ketar]
Mungkin
Adakah anda meminjam wang daripada tuan?
(Jooyoung) Jadi awak beli baju tu juga?
(Seungwon) Ah...
bukan?
Beginilah dulu kan?
Berapa banyak yang anda pinjam?
(Jooyoung) Hah? Anda bukan yang pertama, bukan?
Ini betul-betul...
(Kerani) Bir sudah habis.
(Jooyoung) Terima kasih
awak tak jawab ke?
tidak
Jangan bunuh orang hidup-hidup, minum bir, cepat.
Adakah anda serius?
Buat sahaja, jangan biarkan sahaja
[Bunyi membuka botol bir]
[Senyuman ringan Seungwon]
(Seungwon) Hei, sudah berapa lama sejak kamu kali terakhir minum bir ini?
(Jooyoung) [Mengeluh] Sudah setengah tahun
Anda akan berehat dari rawatan bulan ini, bukan?
Jadi saya akan tuangkan bir
[Ketawa gembira Seungwon]
[Senyuman ringan Seungwon]
[Seruan Jooyoung yang menyegarkan]
Wah!
saya akan hidup
[Ketawa] Saya sangat gembira
Ah, bagus sekali
Bagaimana anda bertahan?
Hamilkan saja saya
(Jooyoung) Saya telah minum bir sepanjang hidup saya
Saya boleh hidup tanpanya
Tetapi anda tidak akan membenarkan saya melakukannya.
Jadi saya perlu minum lagi, saya
Wah tak cukup satu botol.
[Bunyi mencurah alkohol]
Di sini, berikan kami sebotol bir...
[Nankyung mengerang kerana malu]
Hah? awak okay tak?
- Oh, maaf.
- (Namkyung) Oh, maaf.
Hah? Oh Yiyoung?
Oh, apa yang awak buat di sini?
makan di luar
Bagaimana dengan awak?
(Namkyung) Saya, saya...
- Oh, hello?
- (Jooyoung) Ya
Ah, itu kawan Lee Young.
Ia dipanggil Pyo Nam-gyeong.
[terkejut] Oh, kawan?
[Seruan hebat Seungwon]
bukan kawan
jumpa esok
[Kesan bunyi mengeong kucing]
(Namkyung) Ah, panas
(Lee Young) Tidak bercakap tentang menantu bujang
[Muzik yang menarik]
[Kesan bunyi mata berkedut]
[Kesan bunyi mengangguk]
[Keanjalan Nanjing yang memuaskan]
[Kesan bunyi lucu]
(Namkyung) Saya tidak perasan apa-apa
Adakah ia di perhimpunan keluarga?
(Lee Young) Ya, betul
(Nanjing) Ah, ini
Saya membuat temu janji untuk bertemu dengan seorang kawan.
Saya tiba-tiba mendapat panggilan mengatakan saya tidak dapat datang.
Ah, tapi agak janggal untuk makan seorang diri.
Jadi saya hendak pergi.
sekian terima kasih
(Jooyoung) Kami bersyukur
Saya sedang makan dengan kawan Lee Young.
Ini kali pertama saya
Ia sangat baik
Awak kata kita bukan kawan?
(Namkyung) Ah, Lee Young dan saya
Kami sekelas semasa sekolah menengah?
Tetapi kami bertemu di sini di hospital.
Ia benar-benar menakjubkan, bukan?
Hei, itu bukan hubungan biasa.
[Senyuman ringan Nankyung]
(Seungwon) Tidak, mulai sekarang
Tolong jaga adik ipar saya.
(Nanjing) Ya
(Jooyoung) Ha, lelaki ini dalam kelas kereta anjing.
Kerana saya sangat risau, ah...
Adakah dia sihat?
Ah, Lee Young hari ini.
[Bunyi ketik]
(Lee Young) Jangan lakukannya.
Ia tepat dari segi seismik
Saya mendapat banyak pujian daripada profesor.
[Seruan terkejut Jooyoung dan Seungwon]
(Nanjing) dan ultrasound
Dalam kalangan pelajar tahun satu kami, ini adalah yang terpantas yang kami lihat.
[Puas hati] Betul ke?
(Namkyung) Ah, tapi
Apa yang dia nak cakap ialah
Saya betul-betul tidak tahan
Dan apabila anda meminta saya melakukan sesuatu yang saya tidak mahu lakukan, riak wajah saya
Busuk habis
Jadi, saya sihat di hospital ini.
Adakah anda berada pada tahap kehidupan sosial anda agak kurang?
[Senyuman ringan Nankyung]
(Seungwon) Masih
Saya fikir mereka berdua kacau
Saya gembira
Kakak ipar, selamat bekerja.
Ah, ini lebih daripada yang saya jangkakan.
[mengeluh]
Tolong jaga saya
Jika dia dipotong di sana juga
Saya benar-benar tidak mempunyai tempat untuk pergi.
(Nankyung) Ah, ya, saya akan menjaganya dengan baik.
Jangan risau, Jooyoung.
(Jooyoung) Hmm
(Lee Young) By the way, bila awak jumpa Jooyoung?
Apa adik awak?
[Ketawa Seungwon]
(Jooyoung) Ya, eh, saya makan banyak.
terima kasih
(Seungwon) Kakak
[Ketawa Seungwon dan Jooyoung]
(Jooyoung) Anda sedang makan dengan baik.
Ia cantik, saya makan dengan baik.
(Namkyung) Hah?
Tunggu sebentar
Tetapi dengan seseorang yang saya kenali
Anda kelihatan seperti saya
[muzik gugup]
Tidakkah mereka benar-benar kelihatan serupa?
apa? saya tidak tahu?
Tidak, itu...
Mata dan mulut ini betul-betul sama.
(Namkyung) [Terkejut] Oh saya, siapa itu, itu...
Itu...
Oh!
Profesor Junmo Cho
Wow, jika anda tidak mengatakan ini
Saya akan percaya walaupun mereka bersaudara.
Anda benar-benar kelihatan seperti saya
[muzik ringan]
[Ketawa Jooyoung]
[Ketawa janggal Lee Young]
Awak mesti sangat kacak
[Ketawa janggal Nankyung]
(Lee Young) Mereka tidak kelihatan sama sama sekali
Dah habis makan so bangun
(Namkyung) Hah? Oh, betul ke?
Saya akan bawa
(Lee Young) Tidak, mari pulang.
(Nanjing) Tidak
Jom makan satu pinggan lagi okay?
Anda makan semuanya!
Awak tak pergi kerja ke?
- (Lee Young) Kenapa dia macam ni, cepatlah
- (Nankyung) Hei, makan dalam 10 minit!
(Lee Young) Nah, 10 minit, letakkannya, cepat.
[Senyuman malu Jooyoung]
[Ketawa Seungwon dan Jooyoung]
- Makan
- (Namkyung) Hebat
(Sabi) Hei, Eom Jae-il
(Kediaman di Jepun) Hah?
Eh, eh, ah, hello?
Bukankah anda di sini untuk membeli kopi?
Tidak, ia adalah jalan yang lalu.
(Sabi) Ah, betul
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak
Ah... baiklah, itu...
(Sabi) Cikgu Kim Nam-young
Mereka berkata mereka menghantar hadiah perkahwinan.
Kerana ia makanan, mereka menghantarnya ke rumah masing-masing.
Boleh tolong kumpulkan alamat profesor?
Saya akan melakukannya dari rakan guru sehingga tahun pertama.
Ya, saya faham.
(wang persendirian) dan
kenapa lagi?
Kerana saya tahu
Mereka mengatakan tiada kesan akibat lumpuh kaki secara tiba-tiba.
(Jay) Ah...
Ini semalam
Sakit sikit
Oh wow!
Saya baik-baik sahaja hari ini
Saya fikir anda tidak berasa sakit semalam?
(Sabi) Mereka kata saya tiada perasaan dan tiada kekuatan.
Anda tiba-tiba bangun dan melarikan diri.
Oh, bila saya lari lagi?
saya berlari
Saya berjalan, perlahan-lahan
tidak
Aku cuba mengikut bersama kerusi roda itu.
Ia sangat pantas sehingga saya tidak dapat mengejarnya
Ah, ingatan terkutuk itu.
Oh, saya tidak tahu mengapa saya berbuat demikian
(Jaeil) Saya rasa ia hanya seperti itu.
Tidak bolehkah saya teruskan?
Orang ramai bertanya soalan.
Adakah ia menyakitkan atau tidak menyakitkan?
Itu sebab saya risau
[Muzik tenang]
Adakah anda bimbang?
eh
(Sabi) Walaupun anda bimbang, ia adalah huru-hara
(Kediaman di Jepun) Hah?
Adakah anda melakukan banyak, ya?
Adakah anda meneruskan?
[muzik gelap]
(Chaeryeong) Cikgu
Bayi Profesor Keumsaebyeok
- (Subuh) Adakah anda di sini?
- (Suami Subuh) Hello?
[Erangan tenaga pada waktu subuh]
[Ringuhan berat pada waktu subuh]
(Lee Young) [Mengeluh] Profesor
[Bunyi operasi mesin ultrabunyi]
Hubungi saya, saya akan lakukan segalanya untuk awak.
Saya terpaksa pergi ke bilik air
(Fajar) Adakah anda takut saya tidak akan dapat memakai NST?
Benda-benda ni memang manis walaupun mata tertutup kan?
[Lee Young mengeluh]
Adakah monitor menyala?
saya minta maaf
Tidak mengapa jika anda tidak keberatan
[Senyap mengerang pada waktu subuh]
[Bunyi operasi butang]
(Lee Young) Bagaimanakah sakit bersalin anda?
Ia sama seperti semasa saya dimasukkan ke hospital
Kontrak tetap selang 5 hingga 7 minit
[Mengeluh subuh]
[Keanjalan yang menyakitkan pada waktu subuh]
-Adakah anda sakit?
- (Subuh) Ya...
Bahagian mana yang menyakitkan?
[Keanjalan yang menyakitkan pada waktu subuh]
[Mengeluh kasar pada waktu subuh]
Patutkah saya menyambung Epidural sekarang?
(Subuh) Um, tidak, tidak.
[Mengeluh subuh]
Mari kita lihat gempa bumi sekali lagi dan buat keputusan.
ya
[Nafas dalam-dalam pada waktu subuh]
[Ringuhan berat pada waktu subuh]
[Nafas berat pada waktu subuh]
[Ringuan yang menyakitkan pada waktu subuh]
maaf
[mengeluh kasar]
Ia masih 2.0, bukan?
Ya, ia adalah Felvik 2.0 dan Station High.
[Mengeluh kasar pada waktu subuh]
Sudah 2 jam saya dimasukkan ke hospital.
(Subuh) Masih dengan kontraksi dan Felvik
Kerana tiada perubahan
Mari lihat sedikit lagi dan sambungkan epidural.
Kalau masih sakit sangat
Bolehkah anda memberi saya ubat penahan sakit?
Saya terpaksa menahan ini untuk seketika.
(Subuh) Ha, lebih kurang 3 jam kemudian
Saya akan buat lagi
Kemudian tentukan sama ada hendak menggunakan oxytocin atau tidak.
mari buat keputusan
(Lee Young) Ya
[Mengeluh subuh]
Jika sakit teruk, sila hubungi saya.
[Ringuhan berat pada waktu subuh]
Boleh tak?
Kalau ada masa nak jumpa, jagalah ibu-ibu lain.
(Subuh) Ah, ini hari kedua POD.
Joo Hana mempunyai seorang ibu.
Keputusan CBC keluar.
Sila semak dan beritahu saya
Oh, saya tiba-tiba dimasukkan ke hospital.
Saya tidak dapat menyemaknya
Ah, ibu jenis apa yang kamu lihat di tengah-tengah ini?
Anda tidak menyukainya?
Oh, bukan saya tidak suka.
(Subuh) Kemudian, sementara itu, saya pergi dan
Saya perlu melakukannya sendiri, apa pun.
- Selesaikan ini sekali lagi.
- (Lee Young) Oh, tidak, tidak!
tidak, tidak
tidak
Saya akan melihat dan memberi anda notis.
Adakah anda mahu?
Ya, terima kasih, Cikgu Oh I-young.
(Subuh) Baiklah, selamat melancong.
pergi dan datang
[Ketawa janggal]
[Miyoung terkejut]
(Miyoung) Oh, berhenti makan!
Ah, kenapa tiba-tiba saya makan begitu banyak?
[Miyoung terkejut]
(Mija) Pada satu ketika, saya diberitahu bahawa saya tidak akan makan apa-apa.
Sekarang saya cakap sial sebab saya makan banyak lagi
(Miyoung) Oh, saya takut saya akan bertindak seperti itu lagi.
(Mija) Jika anda berpura-pura, saya akan memberi anda ubat.
Lepas makan, aku masuk wad semula.
[Bunyi pintu dibuka]
(Miyoung) Jom jalan?
[Bunyi pintu ditutup]
Adakah anda mempunyai tenaga untuk itu?
(Mija) Ya, kalau begitu
- Hello?
- (Mija) Ya
[Miyoung mengeluh]
Cikgu, awak ada di sini
[Senyuman ringan Mija]
Saya datang untuk mendapatkan borang kebenaran itu.
[Mengejutkan] Adakah anda selesai makan hari ini?
Cikgu, hari ini adalah hari yang indah.
Adakah anda melakukan sesuatu yang baik?
[Ketawa Jaeil]
(Jae-il) Hari ini saya
Saya rasa ia cantik Eom Jae-il, nenek?
[Ketawa Mizawa Jae-il]
Tidak, mengapa anda melakukan ini secara tiba-tiba?
Adakah anda tidak mahu makan sesuatu yang anda tidak makan sebelum ini?
Saya kembali sedar
Ah, dari mana saya dapat tenaga?
Jom bersenam
Oh, dapatkan suntikan albumin.
[Mija menghirup sup]
Saya pasti keadaan anda telah bertambah baik.
Jumlahnya juga telah meningkat dengan banyak.
Lelaki yang berkata dia akan mati sehingga semalam
(Miyoung) Kenapa awak tiba-tiba rasa bertenaga?
Apa yang anda lakukan apabila anda berasa bertenaga?
Tidak, ia satu perkara yang baik?
Mengapa anda marah, penjaga kami?
Tidak, bukan itu...
Tidak
Jika anda berasa lebih baik, anda boleh menerima rawatan dengan baik.
Anda juga akan pulih dengan cepat.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini?
Oh, saya akan mula mengambil ubat anti-kanser nanti.
Seperti yang saya katakan sebelum ini
Bertukar kepada ubat antikanser baru
Anda mesti mengisi borang kebenaran sekali lagi.
Bolehkah saya menjelaskan ini sekali lagi?
Oh, saya tahu segala-galanya, oh
(Jepun) Ya
(Miyoung) Saya bosan mendengar penjelasan itu.
terima kasih
(Nanjing) Saya baru dibawa ke bilik kecemasan.
Dia bukan wanita hamil di hospital kami.
ROM berfungsi
Terdapat raver, tetapi ia tidak begitu teruk.
(Eunmi) Oh, ini bukan kecemasan super sekalipun.
- (Nanjing) Ya
- (Eunmi) Ah
- Adakah Tak-Gion ada?
- (Nanjing) Ya
(Eunmi) Mari kita bertenang dan berkumpul, okay?
Seolah-olah bukan masalah besar
Tampil santai dan elegan
ya
Ingat, Gion sedang memerhati.
(Namkyung) Ya, ingatlah
jom pergi
(Eunmi) Saya akan masuk.
[Bunyi langsir ditarik ke belakang]
(Namkyung) Hello?
[Bunyi langsir dilanggar]
(Eunmi) Kaki ibu
badan ibu
Adakah air positif yang mengalir sekarang?
Mari saya lihat
Ia mungkin sedikit tidak selesa
Anda sangat terkejut, bukan?
(Namkyung) Sekarang percayakan kami
Rehat dengan tenang
Kedua-dua bayi dan ibu akan baik-baik saja.
(Suhu) Saya mendapat talian
Saya mempunyai kimia dengan CBC.
Dan ibu pergi ke hospital yang dia hadiri.
Awak kata awak pergi lagi...
(Eunmi) Tidak
Saya tidak boleh pergi bersalin, saya tidak boleh pergi!
Kod Prolaps!
- Tali pusat bayi itu tertanggal!
- (Namkyung) Ya?
[muzik gugup]
Panggil profesor, beritahu dia ia mendesak!
(Nanjing) Kod Prolaps!
Saya akan memuat naik awak ke bilik pembedahan ibu, cepat.
- Pemandu pemindahan
- (Suhu) Ya?
(Namkyung) Panggil pemandu pengangkutan, cepat!
Ah, ya!
(Eunmi) Ibu baru
[Nada sambungan panggilan]
Tali pusat kini telah tercabut
Saya perlu pergi ke pembedahan sekarang.
Pemandu, sila datang ke bilik kecemasan.
Eh, anestesiologi, kan?
Eh, saya akan bersalin sekarang.
Ini kecemasan
Oh, lebih baik kita ada kecemasan?
(Namkyung) Oh, ini pediatrik, kan?
Kita perlu mengeluarkan bayi itu sekarang.
Oh, cuma awak sekarang
Apa yang anda perlu lakukan ialah datang dengan cepat!
Oh, cepat!
[Nada tamat panggilan]
awak buat apa? Adakah anda melihatnya?
Cepat panggil penjaga
Bawa borang kebenaran, cepat!
(suhu) ya
[Eunmi dan Namgyeong bercakap]
[Keanjalan yang menyakitkan pada waktu subuh]
(Lee Young) Kepada Felvik 5.0
Tiada perubahan pada serviks selama 2 jam
Stesen masih sifar
[Bunyi nafas terketar-ketar pada waktu subuh]
Seperti yang ditetapkan
Dimulakan dengan oksitosin 15
[Keanjalan yang menyakitkan pada waktu subuh]
Profesor, adakah anda baik-baik saja?
tak apa
[Pernafasan yang menyakitkan pada waktu subuh]
[Lee Young mengeluh]
(Fajar) Cikgu Oh I-young, itu...
Apa yang saya minta
ya?
Kemudian, di pusat bersalin
Intern datang memerhati
Saya tahu, saya tidak akan lupa.
(Subuh) Terutama...
[Memegangnya] Ini adalah kanak-kanak yang tidak pernah melihat bayi itu
Ya, ya, saya akan menjaganya.
Oh, tunggu sebentar.
(Subuh) Jadi saya boleh melihat anak-anak dari dekat
Sediakannya seperti ini
Profesor, itu tidak penting sekarang.
Dari sebentar tadi
Tolong betulkan ini supaya saya dapat melihatnya dari awal.
Profesor!
[Mengarang kesakitan]
(Lee Young) Saya juga ingin meminta bantuan anda.
Tolong...
Tolong beri saya sedikit kesakitan
Tidak bolehkah anda bekerja keras?
[Muzik yang menarik]
apa?
[Ringuan yang menyakitkan pada waktu subuh]
Mari bersalin dan lihat
[Keanjalan yang menyakitkan pada waktu subuh]
(Subuh) Betul, Encik...
[Bunyi pintu dibuka]
(Jepun) Hello
Kami akan mula makan ubat sekarang.
Sekarang?
Oh, awak tidur.
Kemudian saya akan kembali sedikit kemudian.
Saya akan kembali dalam masa 30 minit.
(Miyoung) Itu
Kenapa awak macam tu, hah?
Kenapa merah itu?
(Jepun) Ya?
[Nafas Miyoung terketar-ketar]
Tidak, tidak!
Oh saya, oh saya...
Jangan bagi adik saya ubat itu
(Miyoung) Oh, bukan yang itu
Hei, berikan saya yang telus.
Apa yang pernah saya lakukan
Itu, itu, itu tidak boleh dilakukan!
[bunyi tangisan Miyoung]
(Jepun) Tidak
Itu ubat yang saya beritahu awak tentang masa lalu.
kakak
Kakak!
Ya ampun, Mija unnie!
Mereka berkata anda tidak akan mati!
(Miyoung) Awak kata awak nak tinggal dengan saya lebih lama?
Saya tidak mempunyai ibu bapa dan suami.
Sekarang jika saya pergi kepada kakak saya
[Miyoung menangis]
Saya benar-benar keseorangan!
huh?
Kakak, saya anak yatim piatu!
[muzik sedih]
Jangan tinggalkan saya, kakak.
jangan mati!
Kakak!
Kakak... Kakak
[Miyoung menangis]
Kakak, kakak, kakak, adik
[bunyi tangisan Miyoung]
Kakak...
(Jepun) Di sini
[bunyi tangisan Miyoung]
Sekarang beritahu saya
saya sihat
tidak
Apa yang perlu saya beritahu awak?
Saya juga tahu segala-galanya
adik saya...
awak sedang mati
ya?
Memandangkan dia akan pergi tidak lama lagi, saya membaringkannya di atas katil di hadapan pintu.
(Miyoung) Mati atau hidup?
Saya nak datang cepat tengok
Mereka mengalihkan tempat duduk mereka, dan anda melihatnya lebih awal, bukan?
Kembali sedar dan makan
sebelum seseorang meninggal dunia
tenaga terakhir yang tinggal
Saya menggunakan segala-galanya dan pergi.
[Muzik tenang]
Jadi makan dan berjalan dengan waras
Bukankah itu yang berlaku?
(Miyoung) Kemudian bagaimana dengan ubat merah itu?
Yang merah?
Oh, adakah itu ubat anti-kanser?
Itulah ubat yang anda makan sebelum anda mati.
Kepada pesakit yang tiada harapan
Ubat diberikan hanya untuk membantu anda bernafas selama beberapa hari
Adakah anda fikir saya tidak tahu apa-apa?
(Miyoung) Mereka semua pergi ke sana!
di atas katil di hadapan pintu
Saya tersedar dan terkena pil merah.
Mereka berkata mereka semua pergi seperti itu ...
bukan macam tu.
Tidak begitu
(Jaeil) Katil betul-betul rosak.
Saya akan membetulkannya malam ini, jadi semaknya.
Dan makan dengan baik adalah
Eh, asites telah dikeluarkan dan albumin telah diperbetulkan.
Ini kerana keadaan saya telah bertambah baik.
Dan pil merah itu
Saya menggunakannya apabila saya kambuh.
Ubatnya berbeza dari sebelumnya.
Ia pasti bukan ubat yang akan membunuh anda.
Adakah ia benar?
Saya takut saya akan tertidur kerana terkejut
Awak tak tipu?
Mengapa saya berbohong kepada penjaga saya?
Tidak, tetapi
Di manakah perkara itu berlaku?
Pernahkah anda mendengar perbualan yang tidak berguna?
Wanita tua di sana
Dia berkata semua kawannya pergi ke sana juga.
Kakak saya juga akan mati tidak lama lagi.
[Suara Yoonja berdoa]
(Subuh) Tuhan, Bapa, Bapa!
[Menjerit pada waktu subuh]
[Muzik yang menarik]
(Lee Young) Apa yang kamu lakukan sekarang?
Anda tidak boleh menyentuh ini sambil lewa!
(Subuh) Oh saya-muda
Jangan hidupkan
Matikan oksitosin
Matikan, Encik Lee!
ya?
[Nafas kasar pada waktu subuh]
Adakah ini sesuatu yang ditetapkan oleh profesor secara langsung?
saya tak tahu
Oh, tiada kesan epidural sekarang.
Tidak ada satu pun
[Ringuan yang menyakitkan pada waktu subuh]
(Lee Young) Tetapi sekarang, dengan kontraksi,
- Saya rasa saya perlu menggunakan oxytocin?
- tidak!
[Nafas kasar pada waktu subuh]
(Subuh) Saya akan bertugas hari ini
Saya akan bertugas dan memberi preskripsi.
Matikan oksitosin
Jangan cepat bersihkan!
[Nafas kasar pada waktu subuh]
ya, saya faham
(Subuh) Oh saya-muda
Saya perlukan pembedahan, saya perlukan bilik bedah.
Profesor
Tetapi saya fikir anda hanya perlu bersabar.
(Subuh) Tidak!
Saya sedang menjalani pembedahan
Felvik Tiada perubahan langsung sekarang.
Hah? Jom buat pembedahan, cuma
Jom buat pembedahan, okay?
ya, saya faham
Pertama, kepada Profesor Seo Jeong-min:
Saya akan memberi anda notis
(Subuh) Tidak, saya menetapkannya, sekarang!
Dah selesai, mari kita mulakan di bilik bedah.
[Menangis di waktu subuh]
Anestesiologi!
(Chaeryeong) Adakah anda sakit, ibu?
Ah, apa yang perlu saya lakukan kerana ia sukar?
[Keanjalan yang menyakitkan pada waktu subuh]
Hei, awak profesor kami.
[Muzik Menarik - Bersambung]
(Chaeryeong) Ibu kami, adakah kamu sangat sakit?
Awak rasa awak tak boleh tahan?
siapa awak
(Chaeryeong) Eh, saya jururawat baru.
Ibu tidak apa-apa.
Tarik nafas, ibu.
[Nafas Chaeryeong dalam-dalam]
[Bunyi nafas pada waktu subuh]
Oh, anda pasti mengalami kesakitan yang amat sangat.
Berapa banyak yang menyakitkan tanpa mengambil ubat penahan sakit?
Tidak mengapa, anda sedang hebat sekarang.
Mak kita yang bijak
Ibu yang lain menangis dan menangis.
Anda sedang menahan dengan baik sekarang.
Tuan, ini bilik pembedahan.
(Subuh) Cikgu, saya tidak boleh melakukannya.
(Chaeryeong) Sakit kan?
(Subuh) Sakit, sangat sakit
Saya tidak tahu ia sangat menyakitkan
[Nada sambungan panggilan]
Anestesiologi, bukan?
Adakah terdapat bilik pembedahan?
(Eunmi) Memeriksa ibu dengan baik
(Nanjing) Ya
Ah, saya gembira.
Ketepuan bayi meningkat dengan cepat.
Ibu tidak banyak berdarah.
(Eunmi) Betul, saya gembira
Ah!
Takgyeon
[terkejut]
Oh, anda telah melihat semuanya, bukan?
[Nanjing mengeluh]
Ah, tadi kita cakap macam binatang.
Saya rasa saya telah membayarnya
Betul ke? Wow, wow
[muzik rancak]
Tekak saya sakit sedikit entah kenapa.
[Nankyung berdehem]
(Eunmi) Oh, kita akan buat lagi tahun depan
Saya hanya akan melalui kesusahan.
Saya akan lihat jika ada pelatih yang boleh saya hubungi.
Baiklah, mari kita ketahui.
[Mengeluh] Ia akan berada di sana
[Nanjing mengeluh]
(Pelatih) Hei, Tak Gion!
[Bunyi operasi tetikus]
Hei, apa yang awak buat, awak tak tahu ke saya panggil awak?
Ah, saya sedang mencari sesuatu.
[Bunyi operasi tetikus]
Oh, ibu yang hilang tali pusat tadi?
(suhu) eh
[Bunyi operasi tetikus]
[terkejut] Hebat
Bayi baik dan ibu juga baik.
Saya rasa dia sudah pergi ke hospital
Hey, tadi saya cakap pasal guru obstetrik dan obstetrik.
Saya melihat awak menggunakan kata-kata jahat.
Anda fikir ibu akan mati
Wah, saya sangat takut dengan Sangwa.
[Nafas jijik pelatih]
ya?
Saya sangat keren
[ketawa ringan]
[muzik terang]
- (suhu) pergi
- (Pelatih) Ya
(Subuh) Oh saya-muda
(Lee Young) Ya?
[Bunyi bip meter ECG]
(Subuh) Ketika masuk ke dalam rahim
Kerana masa itu penting
(Lee Young) Jangan biarkan saya mengawal awak
Sila datang sedekat mungkin dan lihat.
(bersama) ya
Terima kasih, Cikgu Oh I-young
(Jeongmin) Mayat ibu
Sekarang jangan risau tentang perkara lain
Ingatkan bayi itu
Sekarang saya bukan seorang profesor, tetapi seorang ibu.
Ya, profesor
(Jeongmin) Pembedahan akan bermula.
(Subuh) Saya, Profesor
Itu yang saya minta
Awak ingat, kan?
Adakah anda perlu melakukannya?
(Jeongmin) Adakah anda benar-benar akan melakukan itu, betul-betul?
(Subuh) Ya
[Bunyi bip meter ECG]
(Jeongmin) Apa yang ibu maksudkan?
saya faham.
(Lee Young) Nah, apa yang boleh saya dapatkan?
(Jeongmin) Tidak
Terdapat banyak mata untuk dilihat hari ini
Tetap fokus
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Sebilah pisau bedah.
[muzik terang]
bayi keluar
Bayi itu keluar
hello
(Jiyoung) 16:15 Ia perempuan.
[Bayi baru lahir menangis]
(Jeongmin) Mayat ibu
baby sihat
Ia sangat cantik
(Subuh) Terima kasih, Profesor.
(Jeongmin) Sekarang keluarkan plasenta
Saya akan ambil tindakan
Ia sedikit tidak selesa
Oh saya-muda
Ada satu perkara untuk anda lakukan hari ini
Geumsaebyeok Profesor Sowoni
penduduk tahun 1
Perjanjian yang menutup rahim dan perut.
(Lee Young) Ya?
(Jeongmin) Awak tak dengar ke tadi?
Permintaan terakhir saya untuk didengari
(Lee Young) Hah
(Jeongmin) Tiada pendarahan ibu.
Baby pun sihat
Sekarang Oh Yiyoung
Apa yang perlu saya lakukan ialah menyelesaikan dengan baik, bukan?
(Lee Young) Saya sihat
Tidak, saya rasa lebih baik tidak.
(Jeongmin) Oh, saya rasa begitu
Saya bercakap sekarang
tiada masa
(Dowon) Peluang seperti ini tersedia untuk sesiapa sahaja.
Ia tidak akan datang, Cikgu Oh I-young.
(Lee Young) Tidak mengapa, itu benar.
saya takut
Bagaimana jika saya melakukan sesuatu yang salah?
(Jeongmin) Cuma jangan buat salah.
Kami semua memerhati
Lakukan sahaja apa yang anda pelajari
jangan risau
Oh I-young, ke jawatan pembantu rumah.
[Bunyi bip meter ECG]
[Lee Young mengeluh]
(Jeongmin) Ia adalah sesuatu yang saya akan lakukan tidak lama lagi.
Saya datang ke sini mengatakan saya seorang doktor.
Berapa lama anda akan berhenti mengatakan anda takut?
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
Tepi terapung dengan baik.
Elakkan merosakkan lapisan rahim.
Anda tahu anda perlu mengambil tindakan, bukan?
(Dowon) Saya akan melakukan kerja yang baik sebagai pembantu.
Jangan risau, pulang sahaja.
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi bip meter ECG]
(Jeongmin) Mari mulakan
Bahagian di mana Dowon memulakan Inshijeon
Hanya beri saya tali leher
(Dowon) Ya
[Lee Young mengeluh gugup]
(Jeongmin) Pegang benang lebih tinggi dan tariknya
Ya, saya hebat
Cikgu Oh I-young, apa yang perlu saya buat?
(Lee Young) Tolong tarik sedikit lebih kuat
(Jeongmin) Ya, saya faham.
guru muda
Ya, apa yang membuatkan anda tidak selesa?
(Mija) Adakah saya melakukan itu lagi?
Berbolak-balik dan bercakap kosong?
(Jay) Ah...
tidak
hanya beberapa kali sahaja
orang yang anda ingin lihat
Kami bertemu sebentar.
[Senyuman ringan Mija]
Kemudian
Saya rindu cikgu sekarang.
cikgu
Saya, apabila saya sedar
Hanya satu perkara untuk cikgu
Ada sesuatu yang saya ingin minta daripada awak.
Boleh tolong dengar?
Apa itu?
(Miyoung) Walaupun awak beritahu saya jangan buat begitu
Ia pasti seperti ini, ya?
Adakah anda diam-diam menerima hari saya akan mati?
Apa yang bagus?
Adakah anda selalu mengambil gambar potret itu?
Ugh! Saya pun degil
Ini adalah ucapan terakhir saya dengan orang ramai.
(Mija) Kemudian
Nampak muda dan cantik walaupun hanya sehari
Senang tengok
Ia cantik, tetapi semuanya sudah lama
Bilakah anda menjadi tua ini?
[Mengklik lidah]
Awak lebih tua daripada ibu saya, adik saya
Ibu adalah
Itu kerana saya pergi ke 50
Tetapi awak
Adik perempuan saya sangat cantik
(Mija) Memang cantik
memang cantik
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
Saya juga di tingkatan 7, kelas 5.
Masih di mata saya
Adik lelaki saya akan bersama saya selama-lamanya
Pergi dan
Oh, ambil gambar cepat.
Sibuk juga cikgu tu
(Bahasa Jepun) Nenek
Model dan latar belakangnya sempurna, Japchae itu
[Ketawa Jaeil]
(Miyoung) Mana awak dapat kamera?
Beg saya, saya ada segala-galanya di dalamnya.
(Jaeil) Okay, saya akan ambil gambar.
Anda boleh melihatnya di sini
satu, dua, tiga
hama!
[bunyi pengatup kamera]
[Ketawa Miyoung yang tidak masuk akal]
Oh, cantik.
Saya cetak ini
Saya akan memberikannya kepada anda apabila anda datang untuk kemoterapi.
ya, terima kasih
[Senyuman ringan Jaeil]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Life as a Major’-Bersambung]
Adakah anda ingin mengambil gambar bersama?
Oh, itu sahaja.
Saya sudah tua, jadi apa yang salah dengan foto?
Kamera ini bagus
Oh, saya tidak.
Sayang, ambil gambar, hanya satu, okay?
Ah, itu sahaja.
cepat!
Saya sangat ketinggalan dalam kerja itu
- (Jepun) Saya perlu pergi, cepat.
- (Miyoung) Oh, sungguh
(Jaeil) Ah, memang cantik.
Kamu berdua kelihatan seperti perempuan.
[Ketawa Jaeil]
Sekarang, senyum dengan selesa.
Saya akan ambil gambar
keju
[bunyi pengatup kamera]
Saya akan mengambil satu lagi gambar
[mengeluh]
Sekarang
satu, dua, tiga
[bunyi pengatup kamera]
(Do-won) Dia berkata dia akan menerima bayinya sendiri.
(Jeongmin) Anda tidak mengambil mudah sakit bersalin.
Berapa banyak yang menyakitkan?
Bandingkan dengan menerima anak orang lain?
walau bagaimanapun
Legenda gunung kita yang telah lama wujud
Adakah ia juga berkesan untuk Oh Yi-young?
Profesor Obstetrik, doktor yang merawat, melakukan obstetrik
Awak dengar tak?
Saya pernah mendengarnya, saya
Saya juga profesor kami
Dia adalah doktor saya semasa saya bersalin.
Dawn adalah doktor Seok-Hoon semasa dia dilahirkan.
Oh, bila awak ada anak kedua?
(Jeongmin) Ya
Kami berdua berfikir untuk melakukannya dengan isteri kami.
Buat pertama kali dalam hidup saya apabila saya disampaikan oleh seorang profesor.
Rahim saya dijahit dan mempunyai obstetrik.
(Dowon) Hmm
(Jeongmin) Legenda itu
Saya tidak tahu sama ada sudah lama saya tidak melaluinya
Pada pendapat saya, lebih daripada legenda
Adakah anda fikir makan atau tidur lebih mudah?
(Jeongmin) Betul ke?
Kemudian, mari kita mengucapkan tahniah dan bermain-main.
keluar bersama
Patutkah saya mengajak awak keluar makan malam, sesuatu yang lazat?
(Dowon) Oh, boleh saya makan hari ini?
[Jeongmin mengeluh]
(Jeongmin) Betul ke?
Buat pertama kalinya, dalam jawatan pembantu rumah
Rahim pun dijahit.
Saya menutup bot seorang diri.
Mungkin hati saya masih bergetar
Saya tidak fikir ia akan melalui air?
Okay, lain kali kita makan.
(Jeongmin) Ugh, Oh Iyoung
Ah, saya tidur semua hari ini.
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
(Lee Young) Ya
Awak panggil saya, kan? Betul ke?
ya?
Saya rasa profesor memanggil saya pagi ini.
(Lee Young) Adakah ia berdarah? Di mana anda sakit?
Saya tidak mendengar apa-apa?
[Mengeluh subuh]
(Subuh) Cikgu Oh I-young
Berapa kali anda menonton ini?
(Lee Young) Saya cemas
Ini kali pertama saya membuang rahim.
Semasa saya merawat kulit saya tadi,
Nampaknya ia ditarik terlalu kuat.
[mengeluh ringan]
Tidak mengapa, begitulah keadaannya
[Ringuan yang menyakitkan pada waktu subuh]
Tetapi adakah anda menariknya terlalu kuat?
(Chaeryeong) Profesor, ini kali pertama saya melihat sesuatu seperti ini.
Saya berada di wad obstetrik hospital lain.
Ia berada di sana selama kira-kira setahun?
Tetapi kawasan persalinan seperti ini
Ini kali pertama saya melihat sesuatu yang begitu bersih.
[ketawa ringan]
Saya juga mengajar anda bagaimana untuk merawat kulit anda.
(Lee Young) Saya rasa tidak mengapa
[Membersihkan batuk pada waktu subuh]
Kemudian 1 jam kemudian
Saya akan kembali untuk melihat jika terdapat sebarang pendarahan.
(Subuh) Apa yang akan datang lagi?
Tidurlah, tidurlah!
(Lee Young) Jumpa nanti
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
(Subuh) Oh, sungguh
[Bunyi pepijat rumput menangis]
(Lee Young) Oh, mungkin
Adakah kerana saya awak tidak boleh keluar kerja?
(Chaeryeong) Ya
(Lee Young) Saya minta maaf, awak boleh pergi.
[Senyuman ringan Chaeryeong]
(Chaeryeong) Bukan saya tidak boleh keluar kerja.
Saya tidak melakukannya
Untuk membayar hutang saya kepada guru saya
Saya cuba bayar balik sedikit demi sedikit mulai hari ini.
Itu tidak membantu, bukan?
Bilakah anda akan membayar semuanya kembali?
(Lee Young) Oh, tidak, apakah hutangnya?
Tidak ada perkara seperti itu
(Chaeryeong) Hah?
(Pengarah) Sekarang, izinkan saya melihat sebelum saya melakukan apa-apa.
Walaupun anda menggunakan krim anestetik
Saya katakan ia menyengat kerana ia boleh menyengat.
[muzik gelap]
Anda tidak boleh bergerak.
Jika pedih, angkat tangan kanan anda.
Awak tahu kan?
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi operasi peranti perubatan]
(Chaeryeong) Selepas kejadian itu
Saya tidak dapat menghubungi guru.
Tanpa sebab, kerana saya, doktor kanan
Terdapat khabar angin bahawa dia menumbuk awak.
Pada asasnya, khabar angin tersebar dengan cepat.
Jadi
Ia bukan pukulan, ia menggigit.
[Jerit pengarah]
[Muzik yang menarik]
[Kesan bunyi geraman anjing]
Hei, hei, dasar gila!
(Pengarah) Hei, hei, tangan saya!
pembedahan saya
Saya perlukan pembedahan di tangan ini, tolong!
Okey, ah!
[Jerit pengarah]
[Kesan bunyi menyalak anjing]
Klinik dermatologi itu tidak beroperasi.
Reputasi saya kerana tidak mempunyai sebarang kemahiran menjadi lebih teruk.
[keanjalan terkejut]
Tangan digigit oleh cikgu
Saya fikir ia mula berlaku selepas itu?
eh?
Adakah itu yang anda tanya?
[ketawa]
(Lee Young) Tidak ada orang lain seperti itu sejak itu, bukan?
pasti
Hari-hari ini, hanya saya yang menyentuh diri saya sendiri.
Oh, syukurlah
[Muzik tenang]
[Mengejutkan] Ah, satu jam telah berlalu.
saya pergi dulu
awak nak pergi mana?
(Lee Young) Saya akan berjumpa Profesor Keum Saebyeok.
(Chaeryeong) Oh, awak suruh saya berhenti datang.
Adakah anda memberitahu saya untuk meninggalkan kerja sekarang?
(Lee Young) Saya bimbang ia mungkin berdarah
Saya hanya akan menontonnya sekali lagi
[Senyuman ringan Chaeryeong]
(Chaeryeong) Jom pergi sama-sama, cikgu!
(Lee Young) Oh, keluar kerja!
(Chaeryeong) Ah, mari kita pergi bersama-sama
(Lee Young) Adakah anda sibuk?
(Chaeryeong) Saya tidak sibuk.
[Mesej bunyi masuk]
Ah, alamat hadiah pemulangan.
[Muzik yang menarik]
[bunyi deringan telefon bimbit]
Eh, Namkyung.
Saya suka teh herba suam.
Hei, Lee Young dan...
Tidak, mari kita bercakap di pejabat perubatan.
Eh, datang cepat.
[Bunyi tamat panggilan]
(Namkyung) Hah? Cikgu Gu Do-won?
(Dowon) Oh
(Namkyung) Oh, betul
Saya fikir bukan cikgu itu
Adakah memakai topi membuatkan anda kelihatan seperti orang yang berbeza?
Kepala saya ditekan oleh penutup pembedahan.
(Namkyung) Ah...
awak nak pergi mana?
untuk makan
- (Nanjing) Di mana?
- Di hadapan hospital
dengan siapa?
Kakak ipar, kenapa?
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang perlu dimakan?
tidak
Saya tertanya-tanya sama ada dia teman wanitanya
(Dowon) Teman wanita saya
Baru naik dari ada atau tidak
Tidakkah anda lebih ingin tahu tentang BP ibu Seon Min-seon?
Dan tiada ringkasan pelepasan untuk ibu-ibu.
Saya tidak boleh membayar preskripsi pelepasan.
Bilakah itu akan berlaku?
Ya ampun, kopi semakin sejuk.
saya pergi dulu
[Do-won ketawa]
(Do-won) Kakak ipar!
- Adakah anda menunggu lama?
- eh? Ia adalah kakak kepada Jooyoung.
Adakah baik untuk keluar?
(Dowon) Ya, bukankah ia sejuk?
Memakai terlalu nipis...
[Muzik yang menarik]
Eh, saya kakak Lee Young.
Kenapa awak panggil saya kakak ipar awak?
(Bahasa Jepun) Cikgu Dahye
Saya dengar ini Encik Gu Do-won?
(Sabi) Saya rasa begitu
Saya tidak fikir begitu.
(Jepun) Hei
Anggaplah ia sebagai penyelamat dan lihatlah.
Betul, oh, saya rasa betul
[Jaeil menarik nafas]
Saya tidak fikir begitu.
[Bunyi pintu dibuka]
Hey, hey, hey, hebat, hebat, hebat
acara jackpot
(Jaeil) Hei, hei, hei, ini lebih menakjubkan
- Lihat ini.
- Tidak, ini tidak penting sekarang.
Tidak, tidak, bukan itu maksudnya.
Adakah anda melihat ini?
Adakah ini kelihatan seperti Cikgu Gu Do-won?
eh? Hei, ini
(Jepun) Kenapa?
- Adakah ini pusat keselamatan?
- (Sabi) Betul ke?
Bagaimana anda tahu hanya dengan melihatnya?
Eh, ini topi
Ini adalah pusat penyelamat
Wah!
Saya rasa ia benar
[Jaeil menarik nafas]
Siapakah wanita di sebelah ini?
(Jaeil) Anda pakar dalam borang rawatan ini?
Adakah anda dari hospital?
eh? Di mana saya melihat pakaian ini?
[muzik rancak]
[Nankyung terkejut]
Hei, betul
Ia Oiyoung, ya, ia Oiyoung
(Namkyung) Dua betul, dua
(Kediaman di Jepun) Hah?
hey!
Bagaimana awak tahu?
- Adakah anda tahu?
- Eh
Nah, saya menemuinya secara kebetulan.
Sehingga anda mengatakannya
Saya rasa saya perlu menunggu
Hei, kamu pengkhianat.
Jika anda tahu, mengapa anda tidak memberitahu saya?
Hei, macam mana awak tahu?
Adakah anda melihatnya juga?
Eh, saya nampak.
- (Sabi) Hidup bersama
- (Jepun) Dating
(Nanjing) Adakah anda mertua anda?
Oh, tunggu, tunggu...
Tidur, tidur, tidur, tidur, tunggu sebentar
(Nankyung) Hei, apa yang awak cakap tadi?
Nah, apa yang berlaku?
saya tak tahu
Oh, tunggu sebentar.
- (Jepun) Jadi
- Ini mertua saya.
hidup bersama
Adakah anda sedang berpacaran?
(Namkyung, Sabi) Hah?
(Kediaman di Jepun) Hah?
Tidak, apa yang anda maksudkan?
Ini tidak masuk akal
(Milik peribadi) Kerana ia adalah mertua saya, atas pelbagai alasan
Kita boleh tinggal serumah
Tetapi kami tidak berpacaran
(Jay) Ah...
Apa itu?
(Sabi) Tetapi mengapa mereka berdua mempunyai kasut yang sama?
Sebab kami tinggal serumah
Adakah anda melakukan sebarang pembelian kumpulan atau sesuatu seperti itu?
[Bunyi pintu dibuka]
[Muzik yang menarik]
Saya akan pergi makan dengan adik saya.
(Jae-il) Hei, Oh I-young!
kenapa?
(Sabi) Betul
(Namkyung) Oh I-young, gila
[Muzik lembut]
Hei!
awak!
[Keluh kesah]
Kenapa, kenapa?
apa?
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Jinhee) Saya dilahirkan tepat jam 00:00 pada 1 Januari.
(Heeseon) Oh, masih belum boleh!
(Lee Young) Ibu
(Heeseon) Tidak bolehkah kita menunggu sebentar?
(Jeongmin) Tarikh bayi itu dilahirkan
Bayi itu memutuskan
(Gion) Cikgu
(Nanjing) Apa yang sedang berlaku?
[Namkyung bernafas berat]
(Junmo) Profesor obstetrik baru ialah
Dah buat keputusan belum?
(Jeongmin) Profesor obstetrik kami
Ya, profesor
- (Jae-il) Jadi?
- Betul ke?
Kami berdua
(Lee Young) Pergi dengan saya, boleh?
(Sabi) Adakah anda menjadi dua mertua?
(Minjoo) Pasangan lain muncul?
(Jaehwi) Ia satu pembaziran.
Saya harap saya mempunyai seorang anak perempuan
Tak guna ada anak perempuan.
(Jepun) Apakah cinta rahsia?
(bersama-sama) Oh!
(Lee Young) Bilakah anda membeli ini lagi?
Saya tidak akan melakukannya selama 2 tahun
(Sabi) Kanak-kanak itu adalah mereka yang paling lama berada di situ.
Bukankah ini hanya tabiat bercakap?
(Lee Young) Sebenarnya, cerita ini pun
Saya tidak akan melakukannya
Ta-da!